越来越多的人认为苹果将要删除Lightning端口
在两年的时间内制造出一部完全没有iPhone的iPhone
端口将完全取决于无线一切无线充电
无线连接，我不能说很惊讶，但与此同时
奇怪的是，他们会从原来的避雷港搬来
他们的iPhone使用了六个七年，然后移至完整的端口列表
冰，他们会完全跳过UCC，我觉得这里真的有一个
关于此主题的有趣对话，因此苹果公司对此感到奇怪或惊奇
或能够销售或推销某个人的想法的奇异记录
不要以为他们想要成为被采纳的东西
行业和消费者，以至于成为这一理想功能的地步
例如，在他们推出MacBook Air的那天，就像他们的计算机一样
他们推出了没有光驱的笔记本电脑，
当人们觉得这太疯狂了，而您所卖的笔记本电脑却没有
拥有CD驱动器，就像几年后谁想要的那样，这就是每个人都想要的
和我们Mac电脑上的PC端口一样，当
他们是用这种东西推出的，采用起来较慢，但笔记本电脑很多
制造商现在正在使这些设备仅使用PC端口设备，但最大的设备是
苹果做到这一点的最疯狂的例子就是他们勇敢地撤职
当他们第一次宣布iPhone 7使用者进入时，耳机插孔的位置
武器关于那个端口的消失，因为耳机插孔是这样的
如果您想听，这是他们智能手机体验不可或缺的一部分
音乐带上来电者，只需插上耳机，您就可以轻松通话了
他们删除了它，所以人们很沮丧，公司在那里取笑他们
是广告还是在嘲笑这个港口的消失，但两年后，
我们现在是他们的旗舰手机拥有的每个智能手机制造商
现在删除了耳机插孔，我不知道这是因为苹果的
非常擅长营销，或者只是公司意识到您可以
如果您删除此端口并且在每部电话中都没记错的话，可以多花一些钱
现在已经从手机上卸下耳机插孔的公司
向您出售一些无线耳塞，例如Apple的Air Pod
三星有我们的银河芽一个无线子弹，还有他们的新
即将到来的无线耳塞泄漏了，所以如果在
这一点，每个电话公司都对苹果公司的成功表示感谢
一个额外的收入之门，知道完全无线端口的概念“少了iPhone是
在2017年还不是很新，有传言称甚至iPhone 10也定于
没有端口的无线电话，但看起来像是无线充电技术
他们在事故发生时，并在其上配备了常规避雷针
手机，但我认为iPhone的用户体验不会真正
如果这些电话像这些电话一样变成无线网络，则应进行所有更改
他们拥有良好的无线充电功能，甚至是iOS，都可以使用空投
自2017年以来，开发人员已经有一段时间可以使用无线应用程序了
认为它确实改变了苹果的收入，就像现在他们能够出售
无线东西配件无线加密狗无线东西要连接
其他不具有无线功能的设备，这对他们来说是额外的收入
有一个想法就是，如果苹果这样做，
收入流对于无线端口来说是不错的，因为没有iPhone可以阻止Android的发展
复制的方式与复制耳机插孔的方式相同
追求额外收入，这是我在Android手机上遇到的问题
我之所以如此喜欢Android手机的一半原因在于
能够通过USB C电缆连接到我的计算机，例如能够传输
我非常珍视与手机之间的文件传输，我觉得很多
Android用户正处在同一条船上，
像这样的端口列表电话可能会使防水更容易，并且可能使
设计美学理论上更清洁一点，那里有更多的空间，所以您
可以有一个更大的电池，但这是他们与
耳机插孔，我可能不知道有什么好处
看到当苹果公司的决定在iPhone 7上时，他们的决定有多强大
删除了该端口，正是这个简单的决定对
整个智能手机行业，您个人对此有何看法？
认为这将会发生，我觉得苹果一直在努力使这些端口
列出无线电话一段时间是有道理的
就像您是苹果用户一样，您对此很酷，但是我认为更大
问题是您认为这是智能手机的发展方向吗？
把这些portlet设备放在线下好吧，希望你们喜欢这个
我们喜欢它的视频拇指潜艇，您喜欢它吗，下一个再见
时间